♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
Water.
ماء.
Thanks.
شكرًا.
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
Who are you?
من أنت؟
Tell me. Who are you?
أخبرني من أنت؟
Mom, Dad.
أمي وأبي.
Mom.
أم.
What? What's wrong?
ماذا؟ ما المشكلة؟
Jiang was eating there at night
كان جيانج يأكل هناك في الليل
instead of sleeping.
بدلا من النوم.
She scared me.
لقد اخافتني.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why are you acting weird
لماذا تتصرف بغرابة؟
in the middle of the night?
في منتصف الليل؟
Do you want to scare our family to death?
هل تريد تخويف عائلتنا حتى الموت؟
Are you stealing rice?
هل تسرق الأرز؟
Didn't I feed you enough during the day?
ألم أطعمك بما فيه الكفاية خلال النهار؟
Mom.
أم.
Son.
ابن.
Are you scared?
هل انت خائف؟
I'm afraid.
انا خائفة.
Don't be afraid.
لا تخف.
It's okay.
لا بأس.
Go back to your room and sleep.
عد إلى غرفتك ونام.
I bumped into something by accident.
لقد اصطدمت بشيء ما بالصدفة.
If you have something on your mind, why don't you say it?
إذا كان هناك شيء في ذهنك، لماذا لا تقوله؟
I don't.
أنا لا.
I just bumped into something.
لقد اصطدمت للتو بشيء ما.
It's time for the art exam.
لقد حان وقت امتحان الفن.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
I will.
أنا سوف.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm painting a wing.
أنا أرسم جناحًا.
Later,
لاحقاً،
the scars will fly away.
الندوب سوف تطير بعيدا.
Does it look good?
هل يبدو جيدا؟
Yes.
نعم.
[Episode 11] [Take Care of Yourself]
[الحلقة 11] [اعتني بنفسك]
[3139 days]
[3139 يوما]
[Day 77 of Living Together Officially]
[اليوم 77 من العيش معًا رسميًا]
Why isn't the chair by the door?
لماذا لا يكون الكرسي بجانب الباب؟
Was I sleepwalking again?
هل كنت أسير أثناء النوم مرة أخرى؟
Morning.
صباح.
Did I
هل فعلت؟
sleepwalk yesterday?
المشي أثناء النوم بالأمس؟
do anything inappropriate?
هل تفعل أي شيء غير لائق؟
Didn't I tell you last time?
ألم أخبرك في المرة السابقة؟
When you see me sleepwalking again,
عندما تراني أسير أثناء نومي مرة أخرى،
just pretend you didn't see me.
فقط تظاهر أنك لم تراني.
I haven't said anything yet.
لم اقل شيئا بعد .
You are rushing to distance yourself from me?
هل تتعجل في الابتعاد عني؟
I'm not.
انا لا.
I wanted to remind you.
أردت أن أذكرك.
Want it?
هل تريدها؟
Okay.
تمام.
What
ماذا
did I do yesterday?
هل فعلت ذلك بالأمس؟
Were you still up at that hour?
هل كنت مستيقظا في تلك الساعة؟
Yes.
نعم.
Did I really
هل فعلت ذلك حقا؟
do something inappropriate?
افعل شيئا غير لائق؟
You didn't do what you did before,
لم تفعل ما فعلته من قبل،
but
لكن
you did something much worse.
لقد فعلت شيئا أسوأ بكثير.
Did I do something?
هل فعلت شيئا؟
Don't think
لا افكر
about those impure things.
عن تلك الأشياء النجسة.
So what did I do?
فماذا فعلت؟
I won't be specific.
لن أكون محددا.
I'm afraid that when I'm done,
أخشى أنه عندما أنتهي،
you'll be devastated
سوف تكون مدمرا
and unable to believe that you could do such a thing.
ولا أستطيع أن أصدق أنك قد تتمكن من فعل مثل هذا الشيء.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I'm
أنا
just sweet and forgiving.
حلوة ومتسامحة.
But you can tell me.
ولكن يمكنك أن تخبرني.
I can take it.
انا قادر على أخذه.
Forget it. I can't say it.
انسي الأمر، لا أستطيع أن أقول ذلك.
What would make a person
ما الذي يجعل الشخص
of your character unable to say it?
من شخصيتك غير قادر على قول ذلك؟
Let me put it this way.
دعني أضعها بهذه الطريقة.
I've been in a good mood lately,
لقد كنت في مزاج جيد في الآونة الأخيرة،
so I'll let you off the hook for now,
لذا سأتركك بعيدًا عن هذا الأمر الآن،
but later,
ولكن في وقت لاحق،
I'll make you repay me
سأجعلك تسدد لي
little by little.
شيئا فشيئا.
Then can I repay now?
إذن هل يمكنني السداد الآن؟
Now is not the time.
الآن ليس الوقت المناسب .
How to repay?
كيفية السداد؟
Repay
سداد
with money?
مع المال؟
Can I
هل يمكنني
write you a note first?
أكتب لك ملاحظة أولاً؟
Because I haven't gotten my paycheck yet.
لأنني لم أحصل على راتبي بعد.
And if it happens again,
وإذا حدث ذلك مرة أخرى،
you can hit me
يمكنك ضربي
to wake me up.
لإيقاظي.
Who do you think I am?
من تعتقد أنني؟
Now eat. Then go to work.
الآن تناول الطعام، ثم اذهب إلى العمل.
Can I ask you a question?
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
Go ahead.
تفضل.
Where did I kiss you?
أين قبلتك؟
It's not the first time
إنها ليست المرة الأولى
I sleepwalked in front of him.
كنت أمشي أثناء نومي أمامه.
Given the previous experience,
ونظرا للخبرة السابقة،
he should have pushed me away.
كان ينبغي عليه أن يدفعني بعيدًا.
[Teenage passer-by saves the day] This is our cutting room.
[مراهق يمر من أمامنا ينقذ الموقف] هذه هي غرفة التقطيع الخاصة بنا.
In the future,
في المستقبل،
if you want to use the equipment in the cutting room,
إذا كنت ترغب في استخدام المعدات في غرفة القطع،
you need to report in advance.
يجب عليك الإبلاغ مسبقًا.
Of course,
بالطبع،
it's okay to sneak in
لا بأس بالتسلل
if no one's around.
إذا لم يكن هناك أحد حولك.
Okay.
تمام.
This is Wen Yifan from team C.
هذا هو وين ييفان من الفريق C.
What's up, Madam?
ما الأمر سيدتي؟
There are two new interns.
هناك متدربان جديدان.
Senior, how are you?
كبير السن، كيف حالك؟
I'm Mu Chengyun,
انا مو تشنغ يون،
the new intern.
المتدرب الجديد.
Why do you call her Senior?
لماذا تناديها بـ "كبيرة"؟
Just call her Yifan.
فقط أسميها ييفان.
If you call her senior, who knows who you're calling?
إذا اتصلت بها ككبيرة، فمن يعرف من تتصل به؟
Mu Chengyun.
مو تشنغ يون.
Give me a hug.
أعطني عناق.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
He's my schoolmate, you know?
إنه زميلي في المدرسة، هل تعلم؟
And he was a child star when he was young.
وكان نجمًا طفلًا عندما كان صغيرًا.
Have you watched his movies?
هل شاهدت أفلامه؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
What movie?
أي فيلم؟
Let me see if I've watched it.
دعني أرى إذا كنت قد شاهدته.
It was like...
لقد كان مثل...
Waking up blah blah blah.
الاستيقاظ بلاه بلاه بلاه.
Waking up to Ghosts.
الاستيقاظ على الأشباح.
Yeah, that's it.
نعم، هذا هو.
I didn't realize Yifan was a fan of me.
لم أكن أدرك أن ييفان كان من معجبيني.
I just know that.
انا فقط أعلم ذلك.
Well, I'll have to check it out.
حسنًا، يجب أن أتحقق من ذلك.
By the way.
بالمناسبة.
My name is Fang Li.
اسمي فانغ لي.
Senior, I'll call you Yifan from now on.
سيدي الكبير، سأناديك ييفان من الآن فصاعدا.
Let me have your WeChat, Chengyun.
دعني أحصل على WeChat الخاص بك، تشنغ يون.
- Okay. - Right. Bring them into the work group.
- حسنًا. - حسنًا. أدخلهم إلى مجموعة العمل.
- Right. - Work group. Come on.
- صحيح. - مجموعة العمل. هيا.
Bring them into the work group.
أدخلهم إلى مجموعة العمل.
Let me tell you about the do's
دعني أخبرك عن ما يجب فعله
and don'ts of the work group.
وما لا يجب فعله في مجموعة العمل.
Let's go eat after work.
دعنا نذهب لتناول الطعام بعد العمل.
Okay.
تمام.
Let me show you that place.
دعني أريك هذا المكان.
[Landlord: Time to pay this month's rent] Get familiar with the work environment.
[المالك: حان وقت دفع إيجار هذا الشهر] تعرف على بيئة العمل.
Okay.
تمام.
Come on.
تعال.
This way.
من هنا.
[Sorry. It won't take long]
[آسف، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً]
This room is for small conferences.
هذه الغرفة مخصصة للمؤتمرات الصغيرة.
And up ahead
و إلى الأمام
is our call center.
هو مركز الاتصال الخاص بنا.
The call center
مركز الاتصال
[It's time to pay the rent] has to be staffed 24 hours a day
[حان وقت دفع الإيجار] يجب أن يكون هناك موظفون على مدار 24 ساعة في اليوم
[Just transfer it to me] because we have to take calls at any time.
[فقط قم بتحويله إلي] لأنه يتعين علينا الرد على المكالمات في أي وقت.
Everyone, take a look.
الجميع، ألقوا نظرة.
These are the two new interns.
هؤلاء هم المتدربين الجديدين.
[Teenage passer-by saves the day]
[مراهق يمر من أمام المنزل ينقذ الموقف]
Yifan.
ييفان.
Am I interrupting?
هل أنا أقاطع؟
That's...
هذا...
[￥40,000.00. Please take it]
[40,000.00 ين. يرجى أخذها]
Isn't that four zeros?
أليس هذا أربعة أصفار؟
Why so much?
لماذا كل هذا؟
[Did you transfer too much money to me?]
[هل حولت لي مبلغ كبير من المال؟]
[What? Oh. I put in an extra zero]
[ماذا؟ أوه، لقد وضعت صفرًا إضافيًا]
[I'll transfer it back for you]
[سأعيدها لك]
[No need. I'll just pay the rent in advance]
[لا داعي لذلك، سأدفع الإيجار مقدمًا]
In advance?
مقدماً؟
Are you staying long?
هل ستبقى طويلاً؟
How many months are you staying?
كم شهر ستبقى؟
Thank you.
شكرًا لك.
I didn't mean anything by it.
لم أقصد شيئا بذلك.
I just wanted to make sure.
أردت فقط التأكد.
So I know when I can start
لذلك أعرف متى يمكنني البدء
looking for a new roommate.
أبحث عن زميل سكن جديد.
I'll stay until you
سأبقى حتى
pay off your debt to me.
سدد دينك لي.
What debt?
ما الدين؟
What?
ماذا؟
Do I have to remind you?
هل يجب علي أن أذكرك؟
Your sanity
سلامتك العقلية
was overpowered
لقد تم التغلب عليه
by desire late at night
حسب الرغبة في وقت متأخر من الليل
and attempted to possess me.
وحاول أن يمتلكني.
What?
ماذا؟
Yifan.
ييفان.
I just saw that you've been replying to messages,
لقد رأيت للتو أنك كنت ترد على الرسائل،
so I was wondering if you're in some kind of trouble.
لذلك كنت أتساءل عما إذا كنت في نوع من المشاكل.
Tell me.
أخبرني.
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
I'm not. Thanks.
انا لست كذلك.شكرا.
I have a lot of questions
لدي الكثير من الأسئلة
and want to ask you later.
وأريد أن أسألك لاحقا.
I'll teach you later.
سأعلمك لاحقا.
Anyway, from today onwards,
على أية حال، من اليوم فصاعدا،
I'm going to haunt you.
سأطاردك.
Why?
لماذا؟
They asked me to learn
لقد طلبوا مني أن أتعلم
from you
منك
during my internship.
أثناء فترة تدريبي.
Now we're down.
الآن نحن في الأسفل.
to “New house near cemetery”
"الى ""بيت جديد بالقرب من المقبرة"""
and “Pathetic mother
و"الأم البائسة"
searches for daughter
يبحث عن ابنته
who disappeared”
"الذين اختفوا"
Wang Jing.
وانغ جينغ.
Yifan.
ييفان.
You two can choose one each.
يمكنكم اختيار واحد لكل منكما.
I'm fine with both,
أنا بخير مع كليهما،
but Yifan,
ولكن ييفان،
you're afraid of ghosts,
أنت خائف من الأشباح
so I'll take the cemetery one.
لذا سأختار المقبرة.
I can do both.
أنا أستطيع أن أفعل كلا الأمرين.
Okay. Then it's settled.
حسنا، إذن تم تسوية الأمر.
Obviously, she wanted to pick a topic
من الواضح أنها أرادت اختيار موضوع
that would attract attention,
من شأنه أن يجذب الانتباه،
but why did she use your fear
ولكن لماذا استخدمت خوفك؟
of ghosts as the reason?
من الأشباح كسبب؟
Yifan.
ييفان.
Why don't you fight for that news
لماذا لا تقاتل من أجل هذا الخبر؟
about the cemetery?
حول المقبرة؟
It seemed more topical.
يبدو الأمر أكثر ملاءمة للموضوع.
Or do you have no desire
أم ليس لديك رغبة
at all to choose a topic?
على الإطلاق لاختيار موضوع؟
It's all the same to me.
إنه نفس الشيء بالنسبة لي.
A mother looking for her daughter.
أم تبحث عن ابنتها.
Looks like we'll have to make it a touching story.
يبدو أننا سنضطر إلى جعلها قصة مؤثرة.
Let's try to figure out
دعونا نحاول معرفة ذلك
where her daughter might have gone.
حيث قد تكون ذهبت ابنتها.
It's a needle in a haystack.
إنها إبرة في كومة قش.
Arduous but fruitless.
شاق ولكن بلا جدوى.
You're new here.
أنت جديد هنا.
Don't be so calculating.
لا تكن حسابيًا جدًا.
Or,
أو،
if I find her,
إذا وجدتها،
Yifan, can you reward me?
ييفان، هل يمكنك مكافأتي؟
A reward for passing the art exam.
مكافأة النجاح في امتحان الفن.
for passing the art exam.
لإجتياز امتحان الفن.
Will you give me a reward if I
هل ستعطيني مكافأة إذا فعلت ذلك؟
overachieve in the college entrance exam?
هل تتفوق في امتحان القبول بالجامعة؟
Let's
دعونا
talk about it after that.
تحدث عن ذلك بعد ذلك.
We can't exchange like that.
لا يمكننا التبادل بهذه الطريقة.
Maybe we can.
ربما نستطيع.
Do you want it?
هل تريدها؟
I've had it.
لقد حصلت عليه.
Good. That's enough for today.
حسنًا، هذا يكفي لليوم.
Get to work.
اذهب إلى العمل.
Remember.
يتذكر.
Yifan.
ييفان.
I'll get the equipment.
سأحصل على المعدات.
Anyway, I'll follow you
على أية حال، سأتبعك
all day today.
طوال اليوم اليوم.
Come on, Mu Chengyun.
هيا، مو تشنغيون.
I'll take you to get the equipment
سأأخذك للحصول على المعدات
and show you how to organize it.
وأظهر لك كيفية تنظيمه.
Okay.
تمام.
Cute, right?
لطيف، أليس كذلك؟
Who?
من؟
That guy.
هذا الرجل.
Yifan.
ييفان.
[Are you okay?]
[هل أنت بخير؟]
[How do you want this resolved?]
[كيف تريد حل هذا؟]
[Sang Yan]
[سانغ يان]
Hello?
مرحبًا؟
How do you
كيف حالك
want this resolved?
هل تريد حل هذا؟
Huh?
هاه؟
Huh what?
هاه ماذا؟
Forget it. Talk about it later.
انسي الأمر، تحدثي عنه لاحقًا.
You seem to have been thinking for a long time.
يبدو أنك كنت تفكر لفترة طويلة.
Yes.
نعم.
Then keep thinking.
ثم استمر في التفكير.
Are you in a hurry?
هل أنت في عجلة من امرك؟
Why should I be?
لماذا يجب أن أكون؟
I'm afraid
انا خائف
you won't be able to control your desire.
لن تتمكن من التحكم في رغبتك.
When did you
متى فعلت ذلك؟
lose contact with her?
فقدان الاتصال معها؟
Last Chinese New Year's Eve.
ليلة رأس السنة الصينية الأخيرة.
[Manhunt] At first, she transferred money
[مطاردة] في البداية، قامت بتحويل الأموال
[Nanwu TV Station]
[محطة تلفزيون نانوو]
to me every month,
إلي كل شهر،
but from the end of the year, she stopped.
ولكن منذ نهاية العام توقفت.
I'm anxious every day.
أنا قلق كل يوم.
Look at my leg.
أنظر إلى ساقي.
It's hurt like this.
إنه يؤلم مثل هذا.
Sweetheart.
حبيب.
If you can see it,
إذا كنت تستطيع رؤيته،
contact me
اتصل بي
and give me a message, okay?
وأعطني رسالة، حسنًا؟
For those of you in front of the screen...
بالنسبة لأولئك منكم أمام الشاشة...
That's it.
هذا كل شيء.
Thank you.
شكرًا لك.
Did you find her?
هل وجدتها؟
Neighbors say
يقول الجيران
they haven't seen her for a week.
لم يروها منذ اسبوع.
This kind of topic is the most dreadful.
هذا النوع من المواضيع هو الأكثر رعبا.
It's time-consuming and hard to get results.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً ويصعب الحصول على نتائج.
Yifan.
ييفان.
I found her.
لقد وجدتها.
The mother is not in Nanwu.
الأم ليست في نانوو.
She went to Yihe to look for her daughter.
فذهبت إلى ييخه للبحث عن ابنتها.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
The mother
الأم
went from Nanwu to the place
ذهبت من نانوو إلى المكان
where her daughter used to live
حيث كانت ابنتها تعيش
in Yihe and held a sign.
في ييهي وحمل لافتة.
Then it happened
ثم حدث ذلك
to be reported in Yihe Daily.
سيتم نشر هذا الخبر في صحيفة Yihe Daily.
It seems
يبدو أنه
we have to go to Yihe.
علينا أن نذهب إلى ييهي.
Yihe?
أين هي؟
Yifan.
ييفان.
I've prepared everything
لقد أعددت كل شيء
for the trip.
للرحلة.
See if there's anything I'm missing.
انظر إذا كان هناك أي شيء أفتقده.
Let me know.
اسمحوا لي أن أعرف.
Thank you.
شكرًا لك.
Yifan, Chengyun.
ييفان، تشنغيون.
I have to go now. Bye.
يجب أن أذهب الآن. وداعا.
- Okay. - Bye.
-حسنا. - وداعا.
Be safe.
كن آمنا.
Okay.
تمام.
And
و
I just ordered some pizza.
لقد طلبت للتو بعض البيتزا.
Do you want to eat it while it's hot?
هل تريد أن تأكله وهو ساخن؟
No. Thank you.
لا. شكرا لك.
You don't like it?
هل لا يعجبك ذلك؟
Just enjoy it.
فقط استمتع بها .
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
It's okay.
لا بأس.
I'll stay with you.
سأبقى معك.
We can leave together.
يمكننا أن نغادر معًا.
You don't have to.
لا يجب عليك فعل ذلك.
I'm meeting a friend for dinner.
سألتقي بصديق لتناول العشاء.
Dian.
ديان.
Let's go.
دعنا نذهب.
Here you go.
ها أنت ذا.
Hello.
مرحبًا.
I'm Yifan's exclusive intern,
أنا المتدرب الحصري لدى ييفان،
Mu Chengyun.
مو تشنغ يون.
Want to get in, handsome?
تريد الدخول أيها الوسيم؟
Stop it.
اوقفها.
I'm just kidding.
أنا أمزح.
Let's have dinner sometime.
دعونا نتناول العشاء في وقت ما.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
Bye, Yifan.
وداعا ييفان.
I think
أظن
that guy is interested in you.
هذا الرجل مهتم بك.
Stop kidding.
توقف عن المزاح.
He's just more active at work.
لقد أصبح أكثر نشاطًا في العمل.
A man and a woman
رجل وامرأة
working overtime in the same room.
العمل الإضافي في نفس الغرفة.
With a little catalyst,
مع القليل من المحفز،
he'd be instantly enamored with you.
سوف يقع في حبك على الفور.
You seem to know well.
يبدو أنك تعرف جيدا.
Why don't you drink?
لماذا لا تشرب؟
Me?
أنا؟
I don't drink alcohol.
انا لا اشرب الكحول.
Actually, I want
في الواقع، أنا أريد
to ask you a favor today.
لأطلب منك خدمة اليوم.
What?
ماذا؟
Do you want me to help you
هل تريد مني أن أساعدك
get rid of that cute handsome guy?
تخلص من هذا الرجل الوسيم اللطيف؟
I can do that.
انا استطيع فعل ذلك.
I was wondering
كنت أتساءل
if you had time to come over
إذا كان لديك الوقت للمجيء
and stay with me tonight.
وابقى معي الليلة.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Did Sang Yan bully you?
هل قام سانغ يان بتنمرك؟
Did he hit you or abuse you?
هل ضربك أو أساء إليك؟
Did he do anything else?
هل فعل شيئا آخر؟
No.
لا.
Then what's wrong with you?
إذن ما خطبك؟
I seemed to be sleepwalking.
يبدو أنني كنت أسير أثناء النوم.
Sleepwalking?
المشي أثناء النوم؟
You haven't mentioned it before.
لم تذكر ذلك من قبل.
Actually,
في الحقيقة،
I used to
كنت أستخدم
and haven't for a long time,
ولم يحدث ذلك منذ فترة طويلة،
but lately, it seems to have started again.
لكن في الآونة الأخيرة، يبدو أن الأمر قد بدأ مرة أخرى.
Just maybe.
ربما فقط.
So
لذا
how do you know?
كيف علمت بذلك؟
Sang Yan told me.
لقد أخبرني سانغ يان.
Did he see it?
هل رأه؟
Probably.
من المحتمل.
So you don't remember
لذلك لا تتذكر
what you did when you were sleepwalking?
ماذا فعلت عندما كنت تمشي أثناء النوم؟
Since it was sleepwalking,
نظرًا لأنه كان يسير أثناء النوم،
I surely don't remember.
أنا بالتأكيد لا أتذكر.
Did Sang Yan say what you did?
هل قال سانغ يان ما فعلته؟
Your sanity
سلامتك العقلية
was overpowered
لقد تم التغلب عليه
by desire late at night
حسب الرغبة في وقت متأخر من الليل
and attempted to possess me.
وحاول أن يمتلكني.
Anyway, tonight,
على أية حال، الليلة،
sleep with me
نام معي
and check for me
وتحقق لي
if I'm sleepwalking again,
إذا كنت أسير أثناء النوم مرة أخرى،
okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll definitely take care of you.
سأعتني بك بالتأكيد.
So,
لذا،
to sleep better,
للنوم بشكل أفضل،
let's get a little drunk.
دعونا نسكر قليلا.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's take a cab home.
دعنا نأخذ سيارة أجرة إلى المنزل.
Peeled.
مقشر.
I guess I'm the only one
أعتقد أنني الوحيد
who still keeps the promise to be home by ten.
الذي لا يزال يحافظ على وعده بالعودة إلى المنزل بحلول الساعة العاشرة.
Is he afraid to come back
هل هو خائف من العودة؟
because you're sleepwalking?
لأنك تمشي أثناء النوم؟
It's enough that you're not afraid.
يكفي أنك لست خائفا.
Why would I be?
لماذا اكون كذلك؟
If I suddenly open my eyes
إذا فتحت عيني فجأة
and sit up at night,
واجلس في الليل،
just punch me.
فقط اضربني
How can I do that do you?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'm a light sleeper.
أنا خفيف النوم.
When I'm at home,
عندما أكون في المنزل،
even my dad's snoring and my brother's teeth grinding
حتى شخير والدي وصرير أسنان أخي
can wake me up.
يستطيع أن يوقظني.
Then I'm counting on you.
ثم أنا أعتمد عليك.
Sit here.
اجلس هنا.
Are you sleepy?
هل انت نعسان؟
I'm not.
انا لا.
He's not back yet.
لم يعود بعد .
You're back.
لقد عدت.
Why you?
لماذا انت؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Are you
أنت
still up?
هل لا تزال قائما؟
I sent you a message.
لقد أرسلت لك رسالة.
Didn't you get it?
لم تفهمه؟
We've both been together,
لقد كنا معا كلينا
so I didn't notice that.
لذلك لم ألاحظ ذلك.
So
لذا
go ahead.
تفضل.
I'll stop interrupting.
سأتوقف عن المقاطعة.
So
لذا
it's her who took liberties with you, right?
إنها هي التي اتخذت الحريات معك، أليس كذلك؟
Cut the crap.
إقطع الهراء.
Watch yourself.
انتبه لنفسك
I have a feeling it's her.
لدي شعور أنها هي.
Right?
يمين؟
No wonder you agreed to let me live in your house.
لا عجب أنك وافقت على السماح لي بالعيش في منزلك.
You want me to protect you.
تريد مني أن أحميك.
[Wen Yifan: Qiao will stay here tonight]
[وين ييفان: تشياو سوف يبقى هنا الليلة]
So why didn't you tell me in advance
فلماذا لم تخبرني مسبقا؟
that he was coming last night?
أنه سيأتي الليلة الماضية؟
I had nowhere else to go yesterday,
لم يكن لدي مكان آخر أذهب إليه بالأمس،
so I could only ask him for help.
لذلك لم أتمكن إلا من أن أطلب منه المساعدة.
I had to find a way
لقد كان علي أن أجد طريقة
to protect myself.
لحماية نفسي.
Protect yourself?
حماية نفسك؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Are you overthinking this?
هل تفكر في هذا الأمر أكثر من اللازم؟
Are you overthinking it too?
هل تفكر في الأمر كثيرًا أيضًا؟
I'm not.
انا لا.
So did you guys sleep well last night?
فهل نمتم جيدا الليلة الماضية؟
How could I sleep well
كيف يمكنني أن أنام جيدا
with this guy around?
مع هذا الرجل حولك؟
You didn't sleep well last night?
هل لم تنم جيدا الليلة الماضية؟
Of course not.
بالطبع لا.
Never mind.
لا تهتم.
As long as you guys have fun.
طالما أنكم تستمتعون.
What about you? Did you sleep well?
ماذا عنك هل نمت جيدا؟
I'm sure we did.
أنا متأكد أننا فعلنا ذلك.
I hope I didn't disturb you.
آمل أنني لم أزعجك.
It was
لقد كان
an interesting meal.
وجبة مثيرة للاهتمام.
How interesting can a meal be?
هل يمكن أن تكون الوجبة مثيرة للاهتمام؟
You are interesting, too.
أنت مثير للاهتمام أيضاً.
So are you.
وأنت كذلك.
Are you done?
هل إنتهيت؟
By the way,
بالمناسبة،
I'm not coming back tonight,
لن أعود الليلة
so you can be
حتى تتمكن من أن تكون
more comfortable.
أكثر راحة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Yihe.
أعطيني إياها
To do what?
لفعل ماذا؟
On a business trip.
في رحلة عمل.
The willows here look like snowflakes.
تبدو أشجار الصفصاف هنا مثل رقاقات الثلج.
Yifan.
ييفان.
You're so predictable.
أنت متوقع جدًا.
I wouldn't even be able to breathe
لن أكون قادرا حتى على التنفس
if you hadn't given me that mask.
لو لم تعطيني هذا القناع.
I lived here for a while.
لقد عشت هنا لفترة من الوقت.
Hello. How many of you are there?
مرحباً، كم عددكم هناك؟
We're here to see someone. Thank you.
نحن هنا لرؤية شخص ما. شكرا لك.
This way.
من هنا.
How are you?
كيف حالك؟
We're reporters from First News.
نحن مراسلون من First News.
I'm Wen Yifan.
أنا وين ييفان.
Sorry to keep you waiting.
آسف لإبقائك في الانتظار.
Thank you for helping me.
شكرا لمساعدتي.
My daughter is at your age.
ابنتي في مثل عمرك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Have a seat.
خذ مقعدا.
We can start.
يمكننا أن نبدأ.
My daughter graduated from college
ابنتي تخرجت من الكلية
and then went to work in Yihe.
وبعد ذلك ذهب للعمل في ييخه.
For five years she worked,
عملت لمدة خمس سنوات،
she gave me some money every month,
لقد أعطتني بعض المال كل شهر،
but just before New Year's,
ولكن قبل رأس السنة الجديدة مباشرة،
we suddenly cut off contact.
لقد قطعنا الاتصال فجأة.
Neither during the New Year nor during the holidays,
لا خلال العام الجديد ولا خلال العطلات،
she didn't send me a single message
لم ترسل لي رسالة واحدة
or give me the money she was supposed to give.
أو أعطني المال الذي كان من المفترض أن تعطيه لي.
What is the money
ما هو المال
she is supposed to give?
هل من المفترض أن تعطي؟
It's only natural for a daughter to take care of her mother.
من الطبيعي أن تهتم الابنة بأمها.
I'm worried something
أنا قلق بشأن شيء ما
might have happened to her.
ربما حدث لها.
Sweetheart.
حبيب.
If you see me on TV,
إذا رأيتني على شاشة التلفزيون،
call me back
اتصل بي مرة أخرى
and tell me you're okay, okay?
وأخبرني أنك بخير، حسنًا؟
How are you getting along with your daughter?
كيف هي علاقتك مع ابنتك؟
Have you had any conflicts or anything like that?
هل واجهتك أي صراعات أو أي شيء من هذا القبيل؟
What mother in this world
ما هي الأم في هذا العالم؟
would treat her daughter badly?
هل تعامل ابنتها بشكل سيء؟
I lost my husband
لقد فقدت زوجي
and my job
وعملي
to raise her.
لتربيتها.
How can she treat me like this?
كيف يمكنها أن تعاملني بهذه الطريقة؟
Hello?
مرحبًا؟
Can we talk, Jiang?
هل يمكننا التحدث، جيانج؟
Go ahead.
تفضل.
Is it cold in Yihe?
هل الجو بارد في ييهي؟
Remember to eat well
تذكر أن تأكل جيدا
and put on some clothes.
وارتدى بعض الملابس.
You haven't called me for a while.
لم تتصل بي منذ فترة.
I've been too busy lately.
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
I know you're busy,
أعلم أنك مشغول،
so I didn't dare to call and bother you.
لذلك لم أجرؤ على الاتصال بك وإزعاجك.
How will you
كيف سوف تفعل
settle Yifan down?
تهدئة ييفان؟
Can you let her
هل يمكنك أن تدعها؟
stay at your place?
البقاء في مكانك؟
Or let her go to her grandma's.
أو دعها تذهب إلى جدتها.
After all, that's her grandmother, don't you think?
في نهاية المطاف، هذه جدتها، ألا تعتقد ذلك؟
Think about it.
فكر في الأمر.
Am I right?
هل انا على حق؟
Jiang.
جيانج.
I know you blame me.
أعرف أنك تلومني.
After your dad died,
بعد وفاة والدك،
I didn't fulfill my duty as a mother.
لم أقم بواجبي كأم.
You can say whatever you want,
يمكنك أن تقول ما تريد،
but can you not mention my dad?
ولكن هل يمكنك أن لا تذكر والدي؟
These days, I've been dreaming about your dad.
لقد كنت أحلم بوالدك هذه الأيام.
He still blames me.
لا زال يلومني.
It's okay. Don't cry.
لا بأس، لا تبكي.
I'm fine.
أنا بخير.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll come to you when I have time.
سوف آتي إليك عندما يكون لدي الوقت.
See you.
أرك لاحقًا.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll do our best to find your daughter.
سنبذل قصارى جهدنا للعثور على ابنتك.
Please keep your word.
من فضلك حافظ على كلمتك.
It's too suffocating.
إنه خانق للغاية.
Yihe's spring is just like that.
ربيع ييهي هو مثل ذلك تماما.
I'm talking about the mother.
انا اتحدث عن الأم.
That kind of motherhood is suffocating.
هذا النوع من الأمومة خانق.
Why didn't you ask further just now?
لماذا لم تسأل أكثر الآن؟
I think there's a reason
أعتقد أن هناك سبب
her daughter doesn't want to see her.
ابنتها لا تريد رؤيتها.
She doesn't think she has any problems.
لا تعتقد أنها تعاني من أي مشاكل.
Right.
يمين.
She's just pushing her daughter with affection.
إنها فقط تدفع ابنتها بالعاطفة.
Maybe that's why
ربما هذا هو السبب
her daughter disappeared.
اختفت ابنتها.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
The flight is tomorrow.
الرحلة غدا .
We're free for the rest of the day.
نحن أحرار لبقية اليوم.
Aren't you coming with me?
ألا تأتي معي؟
No.
لا.
Haven't you lived here before?
ألم تعش هنا من قبل؟
Show me around.
أعرض لي المكان.
Hey, Tian.
مهلا تيان.
We found her.
لقد وجدناها.
Her daughter is in Hong Kong, China.
ابنتها في هونغ كونغ، الصين.
She's currently working as an admin at a dance studio.
تعمل حاليًا كمديرة في استديو للرقص.
Okay. I got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Did you bring your EEP?
هل أحضرت EEP الخاص بك؟
And the endorsement?
والتأييد؟
Yes.
نعم.
We have to bring all the documents when we travel.
يتعين علينا إحضار كافة الوثائق عندما نسافر.
They taught me all that in training.
لقد علموني كل ذلك في التدريب.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Hong Kong, China.
هونج كونج، الصين.
So
لذا
I'll be a day late.
سوف أتأخر يوما واحدا.
Okay.
تمام.
- Then. - Yifan, your card.
- إذن. - ييفان، بطاقتك.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Who's that?
من هو الذي؟
A coworker I came with.
زميل في العمل جاء معي.
Sounds like a kid.
يبدو وكأنه طفل.
That's the guy you saw in front
هذا هو الرجل الذي رأيته في المقدمة
of the supermarket last time.
من السوبر ماركت في المرة الأخيرة.
He's now doing an internship in our group.
وهو الآن يقوم بالتدريب في مجموعتنا.
Don't you have an umbrella?
هل ليس لديك مظلة؟
Do you want me to take you home?
هل تريد مني أن آخذك إلى المنزل؟
We have umbrellas.
لدينا مظلات.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Are you jealous of me?
هل أنت غيور مني؟
Jealous of you?
هل تغار منك؟
I don't need to be.
لا أحتاج إلى ذلك.
Take it.
خذها.
No.
لا.
[Hong Kong, China]
[هونج كونج، الصين]
[MSL Mall]
[مركز إم إس إل للتسوق]
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm starving.
أنا جائع.
- Maybe here. - Let's go buy something to eat.
- ربما هنا. - دعنا نذهب لشراء شيء لنأكله.
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
OK. I'll order takeout.
حسنًا، سأطلب طعامًا جاهزًا.
Hello.
مرحبًا.
Are you here to enroll?
هل أنت هنا للتسجيل؟
Please fill out the form for the adult class.
يرجى ملء النموذج الخاص بالفئة الكبار.
Couples
الأزواج
can get 20% off.
يمكنك الحصول على خصم 20٪.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
We are reporters from First News
نحن مراسلون من First News
of Nanwu TV Station.
محطة تلفزيون نانوو.
I'm Wen Yifan.
أنا وين ييفان.
Mu Chengyun.
مو تشنغ يون.
I'd like to ask.
أريد أن أسأل.
Is there
هل هناك
a Ms. Lin Yuqing here?
السيدة لين يوتشينغ هنا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
We don't have anyone named Lin here.
ليس لدينا أحد اسمه لين هنا.
Then I'd like to ask
ثم أود أن أسأل
if there are any other dance studios in this building.
إذا كان هناك أي استوديوهات رقص أخرى في هذا المبنى.
I'm not sure.
أنا لست متأكدة.
You can ask somewhere else.
يمكنك السؤال في مكان آخر.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
If not, I'll get back to work.
إذا لم يكن كذلك، سأعود إلى العمل.
Thank you.
شكرًا لك.
What now?
ماذا الآن؟
Find another way
ابحث عن طريقة أخرى
or
أو
see if there's anyone who knows her?
انظر هل هناك أحد يعرفها؟
Wait a little longer.
انتظر قليلا.
I've got an idea.
لقد حصلت على فكرة.
I want to see Ms. Lin Yuqing.
أريد رؤية السيدة لين يوتشينغ.
I am.
أنا أكون.
Here's your takeout.
وهنا طلبك.
Who ordered it?
من أمر بذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I just heard you hadn't had lunch yet,
لقد سمعت للتو أنك لم تتناول الغداء بعد،
so I took the liberty of ordering one for you.
لذلك أخذت على عاتقي أن أطلب لك واحدًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't do interviews.
أنا لا أقوم بإجراء المقابلات.
We just want to talk to you.
نريد فقط التحدث معك.
Don't worry.
لا تقلق.
Your mother doesn't know we're coming.
والدتك لا تعرف أننا قادمون.
You can turn on your cell phone's camera.
يمكنك تشغيل كاميرا هاتفك المحمول.
I'm happy now
انا سعيد الان
and have a family of my own.
وأكون لي عائلة خاصة بي.
I'm asking you
انا اسألك
to stop trying to find me, okay?
للتوقف عن محاولة العثور علي، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Show her this video.
أعرض لها هذا الفيديو.
Is there anything else
هل هناك أي شيء آخر
you want to say?
تريد أن تقول؟
What should I say?
ماذا يجب أن أقول؟
Should I tell onlookers
هل يجب أن أخبر المتفرجين
that she married a man
انها تزوجت رجلا
and had a child
وكان له طفل
or that she realized
أو أنها أدركت
she had a daughter
كانت لديها ابنة
after he disappeared with her son
بعد أن اختفى مع ابنها
and abandoned her
وتركها
or should I tearfully
أم يجب علي أن أبكي
accuse her of using her affection to blackmail me
اتهمها باستغلال عاطفتها لابتزازي
and treating me as her property
وتعاملني كأني ملك لها
in order to receive monthly maintenance from me?
من أجل الحصول على الصيانة الشهرية مني؟
I can understand you.
انا استطيع فهمك .
How can you understand me?
كيف يمكنك أن تفهمني؟
You're not me.
أنت لست أنا.
My mother was a lot like her,
كانت والدتي تشبهها كثيرًا،
but she didn't look for me
لكنها لم تبحث عني
or care for me
أو تهتم بي
when I left Nanwu.
عندما غادرت نانوو.
So if it were you,
لذا لو كنت أنت،
would you forgive her?
هل ستسامحها؟
No,
لا،
at least not now.
على الأقل ليس الآن.
I don't want you to go back with nothing,
لا أريدك أن تعود بلا شيء،
so
لذا
show her that video.
أظهر لها هذا الفيديو.
Go back.
عُد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm fine.
أنا بخير.
I just can't handle them.
لا أستطيع التعامل معهم.
How can't you? They're cute.
كيف لا تستطيع؟ إنهم لطيفون.
I'll go see them.
سأذهب لرؤيتهم.
Come on.
تعال.
The kids.
الاطفال.
He says he can't handle you.
يقول أنه لا يستطيع التعامل معك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Sit down.
اجلس.
Isabella.
ايزابيلا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I'm so stupid.
أنا غبية جداً.
I can't even do it.
لا أستطيع حتى أن أفعل ذلك.
I was spinning until I was dizzy.
كنت أدور حتى شعرت بالدوار.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's just
إنه فقط
hard.
صعب.
Listen.
يستمع.
Stand up and show me
قف وأرني
which move that was.
أي حركة كانت تلك؟
Are you tired?
هل انت متعب؟
Then let's take a break.
إذن دعونا نأخذ استراحة.
You'll be fine with more practice later.
سيكون الأمر على ما يرام مع المزيد من التدريب في وقت لاحق.
Your name is Isabella, right?
اسمك ايزابيلا، أليس كذلك؟
You just did a great job,
لقد قمت للتو بعمل عظيم،
but there's a little problem
ولكن هناك مشكلة صغيرة
you should pay attention to.
ينبغي عليك الاهتمام بـ.
When you do the movements...
عندما تقوم بالحركات...
Come on. Stand up.
هيا، قفي.
When you do the movement,
عندما تقوم بالحركة،
center your weight in this area.
ركز وزنك في هذه المنطقة.
We must not look at the ground
لا يجب علينا أن ننظر إلى الأرض
but ahead.
ولكن إلى الأمام.
Forward.
إلى الأمام.
OK?
نعم؟
I'll show you how it's done.
سأريكم كيف يتم ذلك.
You don't seem so happy
لا يبدو أنك سعيد جدًا
for a long time.
لفترة طويلة.
Come on.
تعال.
Try it.
جربها.
Sir, can you do me a favor?
سيدي، هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
Let's just stare
دعونا نحدق فقط
at this teacher.
عند هذا المعلم.
Look straight at him.
أنظر إليه مباشرة.
Keep looking at him, okay?
استمري بالنظر إليه، حسنًا؟
Straighten up.
انتصب.
Come on, try it.
هيا، جربها.
That's good.
هذا جيد.
Did you get it?
هل حصلت عليه؟
Miss, you're great.
أنتِ عظيمة يا آنسة.
So are you.
وأنت كذلك.
When you dance,
عندما ترقص،
you have to relax. Having fun is the most important thing,
عليك الاسترخاء، فالمتعة هي أهم شيء.
right?
يمين؟
You're not dizzy anymore, right?
أنت لم تعد تشعر بالدوار بعد الآن، أليس كذلك؟
Excuse me.
اعذرني.
Are you a dance teacher?
هل أنت مدرس رقص؟
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
We should probably get going.
ربما ينبغي علينا أن ننطلق.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Come on.
تعال.
Say goodbye to them.
قل لهم وداعا.
Bye.
الوداع.
- Bye. - Bye.
- وداعا وداعا.
Thanks.
شكرًا.
Come on, let's go.
هيا، دعنا نذهب.
Let's get on with the lesson.
دعونا نواصل الدرس.
Go on.
إستمر.
Chengyun, I'm here.
تشنغ يون، أنا هنا.
Didn't I tell you not to pick me up?
ألم أقل لك أن لا تلتقطني؟
I'm not a kid.
أنا لست طفلا.
Brat.
شقي.
Grandpa's birthday is today,
عيد ميلاد الجد اليوم
so how could I not pick you up myself?
فكيف لا أستطيع أن ألتقطك بنفسي؟
Oh...
أوه...
Yifan.
ييفان.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is my sister.
هذه أختي.
How are you?
كيف حالك؟
Hi.
أهلاً.
I've heard a lot about you from my brother.
لقد سمعت الكثير عنك من أخي.
He's always giving you trouble, isn't he?
إنه يسبب لك المتاعب دائمًا، أليس كذلك؟
By the way,
بالمناسبة،
is someone coming to pick you up?
هل سيأتي أحد ليأخذك؟
I don't usually have that.
أنا لا أملك ذلك عادة.
Come on, then.
هيا إذن.
We'll take you home.
سنأخذك إلى المنزل.
Yes. Come with us.
نعم تعال معنا
I can take a cab alone.
أستطيع أن أستقل سيارة أجرة وحدي.
Wen Yifan.
وين ييفان.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I'm seeing a friend off,
أنا أرى صديقًا خارجًا،
so I thought I'd pick you up on the way.
لذلك اعتقدت أنني سألتقطك في الطريق.
Such a coincidence.
يا لها من مصادفة.
Consider it a basic courtesy
اعتبرها مجاملة أساسية
from me as a roommate.
مني كزميل في الغرفة.
Yifan.
ييفان.
Is this your roommate you mentioned?
هل هذا هو زميلك في السكن الذي ذكرته؟
Yes.
نعم.
Are you leaving now?
هل انت مسافر الان؟
I'm leaving.
انا مغادر.
- Bye, Yifan. - OK.
- وداعا، ييفان. - حسنا.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
She's gone. Don't look at her.
لقد رحلت لا تنظر إليها
This guy looks familiar to me.
هذا الرجل يبدو مألوفا بالنسبة لي.
I think I've seen him somewhere.
أعتقد أنني رأيته في مكان ما.
Were you sleepwalking
هل كنت تمشي أثناء النوم؟
in Hong Kong, China?
في هونج كونج، الصين؟
No.
لا.
How's work going?
كيف حال العمل؟
I think you may be happy.
أعتقد أنك قد تكون سعيدا.
You went to Yihe and then to Hong Kong, China.
ذهبت إلى ييخه ثم إلى هونج كونج، الصين.
Not bad.
ليس سيئًا.
What?
ماذا؟
You don't look happy.
أنت لا تبدو سعيدا.
I wonder if,
أتساءل إذا كان،
as a journalist,
كصحفي،
I should be more calm
ينبغي لي أن أكون أكثر هدوءا
and objective when it comes
وموضوعي عندما يتعلق الأمر
to my work.
الى عملي.
You're a human being,
أنت إنسان
not an interviewing machine.
ليست آلة لإجراء المقابلات.
However, I'm easily affected
ومع ذلك، أنا أتأثر بسهولة
by the interviewee's mood
حسب مزاج الشخص الذي تتم مقابلته
when working.
عند العمل.
Just be yourself.
فقط كن نفسك.
Didn't you catch up
ألم تلحق بي؟
with your college friends
مع أصدقائك في الكلية
or hang out in Yihe?
أو التسكع في ييهي؟
I thought hard about it.
لقد فكرت في الأمر جيدا.
In my four years of college
في أربع سنوات من دراستي الجامعية
and two years of internships,
وسنتين من التدريب،
there really wasn't anything in Yihe that I missed.
لم يكن هناك حقًا أي شيء في ييهي الذي فاتني.
It was a place
لقد كان مكانا
with no memories for me.
ليس لدي أي ذكريات.
Even on many occasions,
حتى في كثير من المناسبات،
I wished I had never been there.
أتمنى لو لم أكن هناك أبدًا.
Because of the rumors about you and the director,
بسبب الشائعات حولك والمخرج،
his wife came to cause trouble,
جاءت زوجته لتسبب المشاكل،
but you never did that,
ولكنك لم تفعل ذلك أبدًا،
so why do you care about her?
فلماذا تهتم بها؟
Are you really afraid of those people
هل أنت خائف حقا من هؤلاء الناس؟
talking about you behind your back?
يتحدث عنك خلف ظهرك؟
I didn't do that,
لم افعل ذلك
so I'm not afraid of misunderstanding.
لذلك أنا لست خائفا من سوء الفهم.
Then why do you leave your job?
ثم لماذا تترك وظيفتك؟
Because there's nothing
لأنه لا يوجد شيء
left for me here.
تركت لي هنا.
Then will you take a break
ثم هل ستأخذ استراحة؟
or go to another vocation?
أو الذهاب إلى مهنة أخرى؟
By then, you'll meet other male coworkers.
بحلول ذلك الوقت، سوف تلتقي بزملاء آخرين من الذكور.
Nanwu.
نانوو.
I suddenly want to go back to Nanwu.
فجأة أريد العودة إلى نانوو.
♪Leaving me lost in the crowd♪
♪تركني ضائعًا في الحشد♪
[Strawberry Shortcake]
[كعكة الفراولة القصيرة]
When I left,
عندما غادرت،
I couldn't even bring myself
لم أستطع حتى أن أحضر نفسي
to buy a cake.
لشراء كعكة.
I remember you said
أتذكر أنك قلت
the last time you flew was to Yihe.
آخر مرة سافرت فيها كانت إلى ييهي.
For what?
لماذا؟
♪The things we lose will be returned in the end♪
♪الأشياء التي نفقدها سوف تعود في النهاية♪
♪All the detours♪
♪كل الطرق الالتفافية♪
♪Are part of the journey♪
♪إنهم جزء من الرحلة♪
♪What was lost♪
♪ما الذي فقدته♪
♪Will be regained♪
♪سوف يتم استعادته♪
[Strawberry Shortcake]
[كعكة الفراولة القصيرة]
♪I'll wait for you, so don't worry♪
سأنتظرك فلا تقلق
♪About being late♪
♪عن التأخير♪
♪Till the day the rain stops♪
♪حتى اليوم الذي يتوقف فيه المطر♪
♪The interrupted story will be continued♪
♪القصة المتقطعة سوف تستمر♪
I went to see an old friend.
ذهبت لرؤية صديق قديم.
♪Would bring me♪
♪سوف يجلبني♪
[Episode 11] [Take care of yourself. I'm always here.]
[الحلقة 11] [اعتني بنفسك، أنا هنا دائمًا.]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
Who's that?
من هو الذي؟
Sounds like a kid.
يبدو وكأنه طفل.
That's the guy you saw in front
هذا هو الرجل الذي رأيته في المقدمة
of the supermarket last time.
من السوبر ماركت في المرة الأخيرة.
He's now doing an internship in our group.
وهو الآن يقوم بالتدريب في مجموعتنا.
OK.
نعم.
Duan Jiaxu.
دوآن جياكسو.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Have you
هل لديك
booked your flight back?
هل حجزت رحلة العودة الخاصة بك؟
Not yet.
ليس بعد.
What?
ماذا؟
So how many days
فكم يوما
are you going to stay here?
هل ستبقى هنا؟
Maybe...
ربما...
Tomorrow. Tomorrow afternoon, okay?
غدًا. غدًا بعد الظهر، حسنًا؟
I'll book a flight for you.
سأحجز لك رحلة.
What's wrong with me staying with you for a few days?
ما المشكلة في بقائي معك لبضعة أيام؟
Don't you think the whole house lights up
ألا تعتقد أن المنزل بأكمله يضيء؟
when you come to my place?
عندما تأتي إلى مكاني؟
I'm glowing.
أنا متوهجة.
You're like a huge light bulb.
أنت مثل مصباح كهربائي ضخم.
Just leave.
فقط أرحل.
Tomorrow. Tomorrow afternoon.
غدا.غدا بعد الظهر.
I...
أنا...
What's wrong with me staying here for a few days?
ما المشكلة في بقائي هنا لبضعة أيام؟
By the way,
بالمناسبة،
is someone coming to pick you up?
هل سيأتي أحد ليأخذك؟
I don't usually have that.
أنا لا أملك ذلك عادة.
Wen Yifan.
وين ييفان.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I'm seeing a friend off,
أنا أرى صديقًا خارجًا،
so I thought I'd pick you up on the way.
لذلك اعتقدت أنني سألتقطك في الطريق.
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]